藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐拓
與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去搏
你知唔知咩叫文明啊？
嚇
或者喺美國得啦
你嚟打住支噴漆呢，噴牆噉樣
但喺香港呢
只能夠攞個口嚟到噴人㗎啫
你揾噴漆呢噉啊，犯法，差人會拉嘅
我想講，你想講呢，我畀你講嘅
你對住珠海美方講句對唔住
我哋會慳翻500啊
我唔會講對唔住，我想話畀佢聽
我唔可以睇啲動物咁慘
做完撈要做手袋
所以我廣東話唔正
但係我唔會講啲迴避良心嘅説話
你廣東話唔借唔緊要㗎
你可以講英文㗎
Sorry，Sorry
真係對唔住噉解，你知道嗎？
你話啲動物慘啊
有人仲慘過佢啊
我讀咗法律十幾年啊
而家叫有啲成績啦
今年都唔知做乜鬼嘅
黑到落腳趾尾嘅
噉大間屋要同你哋兩個癲人住
買衫要等大減價
食魚生要等特價
你話我係咪慘過啲動物呢嚇？
你慘
你有屋住
你有爹哋
你有我
呢個媽咪
呢啲對我
係…
香港係講法律嘅
你係我爹哋個wife
我知我要幫你
但係而家幫你又唔係唔幫你又唔係
講緊500啊，小姐
做人要有目標
有集人，錢唔可以買到原則
係
我都有原則嘅
你知嘛？
我嘅原則呢就係要贏官司
但係今次我贏你係輸
你輸我都輸
要輸500多㗎
冇錯
好多人掟晒冇500
但係唔鍾意飲茶唔可以勉強
對唔住
我避咗你好多麻煩，我呢件事自己解決
喂
講得好地地
講咩飲茶唧？
去邊啫嚇？
去飲茶？
傻嘅～
先落杯洗面奶喇，點解佢唔知㗎？
嚇
有腳㗎
行去邊啊？
喂…掟鐵餅咩？
你一屋都係
你仲complain呀？
你搞到我塊面噉啊
我都未同你計啊
嗱
呢個人都幾橫崩棒㗎喎
唔係頭先我冒死攬住阿演員
嗱，噴到你都好過噴到朱荷美芳啊
唔係啊，當500
你知唔知女人最緊要係乜嘢？
就係塊面啊
你而家搞到我噉，我點見人啊？
我真係話知嗰個係我阿媽
噉你又放鬆，佢點會係你阿媽呢？
哦，噉佢梗係唔係我阿媽啦？
即係我意思話呢，而家搞到噉樣呢
我連阿媽都冇面比喇，更何況呢
佢係我爹哋個家姐個女呢
講起嚟呢個演員呢嚇
真係…幾鬼無知㗎，嚇，鬼可愛嘅
佢無知啊
佢白痴啊，為咗嗰啲咩山水啊
咩老虎啊，噉咪要教到我賠500
而家講緊係500啊
哎吔…眼水都飆埋噉
冤鬼夜哭噉啊
醒你嗱
飲抹啲有積粒嘅好嘢嚟
你有咁神心？
你索油你啊，識啫，抹油你啊，識
我點會呃女人嘅唧？
喺冇着數嘅時候
我係咩嚟㗎？
礦水嚟㗎
好乸呢
係啊
但係完全好返晒咁滯噃
係咩？
白返呀？
乸撈繼續
乸住佢㗎，要
梗喇
吖
有冇搞錯？
有啲藥咁鬼乸𠸏？
噉你敲
好似敲到打電報噉嘅嚟緊喇
你做咩啊？
你跌落屎坑𠻺哩？
你又做乜嘢啊？
半夜三更揾我傾偈呀？
你知唔知而家幾點啊？
阿婉婉仲未返啊，唔見到佢啊
噉咪算㗎啦
你唔揾佢㗎
噉咪點唧？
佢做人啊
有原則、負責任、有目標𠺢嘛
佢要走一定合情合理嘅，揾嚟做咩唧？
嗰個你表妹嚟㗎，你係佢唯一親人啊
天文台話今晚會落雪啊
天文台話今晚會地震𠻹啊
正係震你呢一度啊
總之講錢又失感情
估唔到Miss Mo個人咁絕情嘅
即係，但係佢個人呢不嬲好認真嘅
但即使未輸
佢冇理由會出賣佢表妹
唔理佢表妹𠺢嘛
但係世事往往又難料喎
往往出人意表先慘吖嘛
我諗Miss Mo呢都係一陣間㗎啫
話晒大家都一場親戚吖嘛
好難講嗱
佢表妹呢好似咁冇逼嘅校車噉
即係黨姐必死啦
但case輸咗要賠成500㗎喎
梗係劃清界線好啲啦，係咪？
噉啊，係
其實真係可悲啊，嚇
女人到咗呢啲年紀
正所謂親生仔不如近身錢
有錢都留嚟養老啊
佢唔賣咗個表妹呢
就叫做幾有人情味嘅
乜啊
如果有煩惱
同我傾下囖
講出嚟舒服啲𠺢嘛，嚇
娛樂天
入嚟
王老啊
你啊
哎吔
個頭好痛啊
唔知係咪昨晚涼親下
天氣凍
而家棉胎都收晒啦，你琴晚開冷氣瞓呀？
琴晚天文台話落雪吖嘛
琴晚天文台話地震啊
而家𠻹啊
我同咁多人講
我隻係想多啲人知道阿婉婉
噉啊，多啲人去幫手揾下咁解㗎啫
婉婉係你邊個唧？
使你咁緊張？
噉佢又係你邊個啊？
你咁唔緊張？
佢唔見咗都唔夠四廿八小時
差管都唔理啦
理去理
阿Miss Mo
雖然我唔係律師
我都識少少嘅
一個被懷疑失蹤嘅人啊
只要有可能遇到危險
或者有機會遇到危險
唔使四廿八小時都可以報警嘅
阿婉婉喺香港淨係識得你一位
但係香港想識啊，演員嘅大把啊
什麼屯門色魔的士殺手啊
深水埗飛天鹽蛇啊，業識嘅呢
我諗你啊，排第一個喇
演員啊，咁鬼多嘢講
咁多道理
又話會負責任
又乜…就算色魔遇到佢啊
成日都變返正
就算係噉
我身為佢知己
我梗要做返啲嘢㗎噃
你再將我啲嘢亂咁講呢
我都會做返啲嘢啊
譬如揾殺蟲公司嚟我哋屋企大掃除啊
小強
小強噉呢
你話原因去咗邊啊？
去邊？
同我將呢幾年嚟200幾期書
裏邊所有走光、想性、敢想、分門別類依日期剪存好佢
但老總
我仲做緊其他嘢
好多嘢要做
唔使啦
甚至叫你影張相都影唔到
仲做咩唧？
總言之
畀心機剪下啲相佢，睇人點影嘅
等你開咗竅先至講啦
等我幫你手呢
唔使啦，費事好似上次噉聯係埋你啊
剪下相又會有咩事唧？
呢咁嘅知咩嘢？
你做唔慣㗎喇，真係唔使你
哎吔，阿咩啊？
Happy啊
真係唔該晒你
應該嘅，應該嘅
Happy
真係唔該晒你
永遠交畀你㗎喇噃
誒，應該嘅，應該嘅
噉啦
我都喺時候走喇
我我送你
我送你
我自己走
打畀你
得喇
拜拜
隨便坐吖
當自己屋企噉樣得㗎喇，嗯
哎吔
我仲未正式自我介紹
我叫演員
你好啊
我叫米少鵝
我英文名呢就叫Happy
噉啊
因為朋友覺得我好Happy啦
噉同埋我啊，好容易令到佢哋Happy
喂
我Happy冇事啊嘛
無冇…冇
我我諗住執返個枴仔啊
我去掛返嗰幅畫吒嘛
哦，我幫你啦
嚇
哦好唔該，我等陣先嚇
呢個位啱唔啱啊？
即係差唔多，差唔多嚇
咩啊？
嚇冇
我話你好快手喎，好熟手啊嘛
係啊，我係大學主修漢學
輔修工商管理同埋心理學
旁聽土木工程、考古學、
比較文學同埋人類學
你讀咁多書㗎
你好多嘢可以好做㗎喎
香港啲女仔如果似你噉樣呢
都走去選美喇
點解你唔參加？
我講笑咩？
我邊度會好似你噉啊？
又好條件
又高
身材又好，成個天使噉
但係我當然係噉樣嘅人
成日都好開心
啲人開心會靚啲
真係嘅
係啊
所以我希望個地球會靚啲
噉讓所有啲人會開心啲
婉婉啊
我真係覺得你呢同
香港其他女仔好唔同㗎
你都係
我覺得你好nice同埋好可愛
兩位Miss呢邊吖？
請問兩位飲咩呢？
飲橙汁
係呢位呢？
水唔幹好啊
喂，阿Man啊
點解仲未見珠江美芳嘅唧？
佢咪逢星期二嚟呢間沙龍嘎？
係啊，我check過㗎喇
肯定係今日呢
你等下啦
爹媽，肯定係今日，我哋慢慢等
誒唔知兩位揾開邊位髮型師呢？
哦，我第一次嚟
我哋啊，鍾意試新嘢嘅，冇話啲咩固定嘅
你有咩好介紹𠺢嘛？
我哋啱啱有兩位高級髮型師
個appointment冇咁早
不如介紹畀兩位吖
OK，嗯，好啊
Happy
你成日都嚟嘅，咁熟嘅
唔係啊，我都係第一次啊咋
不過嚟呢咩地方呢，唔扮在行
好易畀人懷疑身份㗎
咩身份？
呢啲係我哋做狗仔隊嘅專業技能嚟𠺢嘛
Hello
點啊？
想點整啊？
我哋鍾意試新嘢
你有咩可以介紹？
嗯，噉啊，最好喇
想唔想試下我哋公司最新嘅蒸汽焗發啦？
嗱，整咗出嚟之後呢
頭髮呢就變得波浪啲同埋叻潮啲嘅
好啊
噉整咗焗發之後呢
最好就整少少顏色啦
噉就比較有層次感喇
好啊
整緊顏色之後呢，最好就整少少切紋
噉就誒，比較啲頭髮冇咁傷喇
嗯，時間呢？
嗯，咁Missy你呢？
嚇？
係仲埋
噉咪你呢？
誒是但啦，嚇
是但
朱太
係
留返房畀你㗎喇，呢邊啊
冇問題
Missy啊，等15分鐘得㗎
哦，好快啊
我睇下幾靚
我個頭
我個頭啊
係咪好靚呢？
豬蹄
喂…
哎吔
你你兩個未畀錢㗎？
幾多錢啊？
唔係好多啫，8408
嚇
8000幾？
800幾十萬？
豬蹄走咗喇
嚟…
你…嗰隻點搞錯豬？
喂，你撚個頭做乜嘢啊？
哎吔，投不鬼啊，豬太啦
走咗喇
快啲行啦
哎唔走得啊嗱，唔走得啊
我哋唔夠錢
幾錢呀？
唔係連你都冇錢𠻺嗎？
多謝晒
下次多啲嚟幫襯啊
仲有下次，成個印度啲人剪晒頭髮喇
都唔使8000幾蚊啊
仲有五嚿水爪啊
冇錢又學人充闊佬
又唔係我call你叫嚟嚟幫手嘅
你放心喎，我數還畀你㗎
你call我會嚟嘅
阿演員，你睇下你，我唔見你幾日
你搞到啲黐紙上晒頭啊
我一間幫你搞好佢
你再跟住啲咁嘅阿尾巴
遲啲變紅返啊
我有檸檬侮辱人啊
話你聽下，嚟晒大埔啊
而家吓黐線嘅
喂，噉啊，真係幾似嘅吓
阿叔真係唔該晒你
你頭先幫我走咗呢條數
誒，千祈唔好講唔該
係要還嘅
OK？
噉啊，當然唔係你還啦
係嗰兩條啊，尾巴一定要還
少個崩都唔得
其實呢，阿媽真係好好人啊
佢請我食嘢
同埋幫我揾珠提𠻹
一個陌生嘅男人無端端請你食嘢啊
就梗係想帶你上天台啦
上天台？
點解要上天台？
噉梗係唔係上天台晾衫啦？
總之呢
出面好多壞人㗎
你跟我返返屋企喇，好唔好？
我已經畀咗好多麻煩表姐
我解決呢件事先返去
你表即係冇得解決嘅問題，你明唔明啊？
因為佢年紀越嚟越大呢
佢就越嚟越冇安全感
於是越緊張啲錢喇
噉佢越緊張啲錢，佢又越攞得快吖嘛
越攞得快呢
又越冇安全感
總之，你又係你去就絕症
我知道佢有好多缺點
係因為佢佢阿媽死得早
所以我以後會慢慢教佢
你教佢
點都好啦
間屋呢
我有份𠺢嘛
你而家喺嗰度住得唔快樂
你唔好住佢嗰邊
你過嚟我嗰邊住都唔好嘅
我而家有朋友
我喺Happy嗰度住好Happy
我解決呢件事
一定會返去
你仲去揾嗰兩條阿尾巴去到金池呀？
就帶你想去啲咩神窿？
下次帶你再去純粹租房㗎咋
你唔使擔心我啦
OK
我走先啦，拜拜
喂，有人？
有人？
印尼宗教衝突蔓延至巴里組旁邊
吖
世界真係唔公平啊
有人啊，大魚大肉
有人就要飢寒交迫喇，～
你趌起條尾呢，我知你想點㗎？
你唔使喺我面前提遠遠啊
昨晚警方響大角咀附近發現一名裸體女屍
年約20歲，身形高挑
噉據附近嘅居民透露啦
呢名女死者最近先至喺橋底棲宿嘅露宿者
噉廣東話並唔流利，懷疑喺最近先至
仲使問阿貴咩？
梗係奸殺啦
啲屋企人都唔知點諗嘅
天寒地凍咁逼個女仔出街
啲黐線嘅真係
雖然達160磅，但係樣貌尚算端好
160磅都慘遭毒手啊
你諗下，如果係演員啲噉嘅質素
死硬啦
大把女仔講廣東話唔值，無家可歸
日日咁多人死唔見你咁多嘢講
噉啊，真係好多人死嘅
你睇下啦
大埔新村少女連環奸殺
石澳後灘發現殘肢
荃灣人睡被偷窺致死
現在係財經消息
我而家食緊嘢㗎
係咪同我過唔去啊？
同你過唔去，唔該你冇咁自我
我係諗緊係演員啫
而家啲變態殺手好專業嘅
奸完殺完就包送埋斬手斬腳
你等定啊，差佬打電話嚟都得
1008295
喂
1010536
外賣搭錯線啊
1017136
搞掂你哇
1020056
儲埋咁多啊
1021176
你過百萬都有喎
1023057
多過我啲姑婆本犀利嚇
1025337
實不相瞞啦
1026977
呢扎嘢呢就我入行嘅時候開始儲㗎喇
1030171
諗住做嫁妝吖嘛，做都好辛苦下㗎
1033700
咁靚嘅，係啊
1034929
就係唔捨得啊
1035959
你睇下呢粒靚得幾巴閉啊
1037981
真係，係我老豆送畀我媽咪嘅
1041272
噉然之後，我媽咪呢去嘅時候呢
1043254
就留低畀我嘅
1045437
噉而家為咗我媽咪啦
1047073
噉我攞出嚟賣，噉我諗我爹哋都會開心
1050106
但係噉樣做呢就唔知
我媽咪會唔會怪我噃？
1054096
你成日講住你媽咪
1055333
你唔好掛住你媽咪呢嚇？
1057088
而家下都係為咗救我爹哋啫
1060041
噉你爹哋你媽咪又遠遠
好複雜噉樣嘅啲關係
1064709
覺唔覺啊？
1066594
咪就係噉樣嘅
1067555
都係要講一次畀你聽㗎喇
1069196
嗱，即係誒我爹哋個家姐呢
1071958
就係婉婉個媽咪，係噉啊
1073959
即係佢呢係婉婉啊
1075280
就係我爹哋呢嘅外甥女，係嘛？
1077481
噉然之後呢，我爹哋又吩咐過我喎
1079482
話一定要睇住佢啊
1080763
若果有啲咩事呢，就係我事問喇，噉樣
1082965
而家真係出咗事啦，係咪？
1084526
噉咪要幫佢囖
1085766
噉所以如果幫咗我爹哋之後呢
1087728
爹哋梗係開心啦
1088728
噉媽咪知道呢
1089689
都會開心喇
1092331
我明㗎
1092851
1093251
明
1094594
但喺呢度呢，睇落百零萬
1096262
而家講緊500
1097256
係咪真係噉絕呢嚇？
1098860
喂，盡晒人事㗎喇喎
1100432
為咗我爹哋冇計㗎喇喎
1106200
百五萬係啊，朱太，我計過晒㗎喇嗱
1109401
嗰日呢佢去到誒會場呢
1111122
糾亂晒個fashion show
1112443
嗰度要賠九啊，萬啦，係咪？
1114244
噉另外長租啊
、人工工資啊，、運費啊
1117085
加加埋埋呢都有廿五萬嘅
1119327
仲有被告嗰日呢上到嚟我哋
office呢揾噴漆嚇親啊，朱太你吖嘛
1124009
嗰度啊，梗係要賠三啊，五萬喇
1125810
係喇
1126290
噉啊，所以計計埋埋呢
就百五萬冇走雞㗎喇
1129092
你過一過目呢？
1132546
好…噉啊
1134341
其實呢呢單官司呢可以話係十拿九穩嘅
1137692
不過你知啦
1138489
上到court呢分分鐘都係計錢𠺢嘛
1140962
而且個官啊，判幾多落嚟又唔知㗎喎
1143795
可能冇百五萬呢
1146068
係噉啊
1146946
可能有一個percent我哋會輸
1148741
輸咗係可以上訴
1150217
但係嗰度又拖長咗啲時間吖嘛
1152610
七捶八扣喎，話要佢賠500啫
1155721
但係可能袋落袋百五萬都冇嘛
1158075
你話，係咪啊？
1160002
係喇，噉所以呢庭外和解呢就至實際喇
1163529
若果朱太你冇問題呢
1164893
我即刻返office去通知被告
1168642
係㗎喇喎，咁我去㗎喇喎，嚇
1170520
你做咩？
1171040
賠返啲錢畀佢？
1172279
你又嚟做咩啊？
1173358
我一直都揾朱太啊
1175317
你扯啦
1176196
我係朱太嘅律師
1177516
有啲咩我哋會通知你㗎喇
1178995
呢件事係我自己事，你唔可以賠返啲錢
1181513
係，走先…
1182512
Mr， Bob
1183551
睇嚟睇我幾好戲㗎喎
1185590
Hello， Mr， Bob
1186709
朱太
1187749
你有準時噃？
1188948
約咗你吖嘛？
1190147
請坐…
1191346
Alex Paul，你嚟做咩啊？
1193673
我而家係朱荷美芳女士嘅代表律師
1196429
阿朱太有冇同你講吖？
1197906
朱太，點解噉㗎？
1200382
Miss Mo
1201381
你想呃我哋呃到幾時啊？
1203338
我已經查到你同被告係有親戚關係嘅
1208010
你嚴重咁影響到我當事人嘅利益
1210047
我唔排除會向律師公會投訴你隱瞞事實
1213761
你咁多嘢講嚇？
1215238
前兩年呢，你輸咗單case畀我
1217674
又唔見你多嘢講
1218963
Miss Mo，我知道你保都未攞
1221203
後日上庭睇下咪仲係咁犀利啊
1224204
我想同我當事人傾傾上庭啲嘢
1227045
你識規矩㗎喇
1228605
張單我嘅
1229966
好啊
1231446
拜拜
1234647
哎吔，Miss Mo你
1237088
sorry啊
1239208
朱朱太你冇事啊嘛
1240169
你我，快啲幫我買
1258980
頭先你拉退步嗰陣好有型啊
1262377
啲啲布一飛起，嗰隻杯跌落嚟
1265693
令到包律師濕晒
1267891
型啊呢
1269170
不過我都唔知幾後悔啊
1270449
應該一杯咖啡噉樣車過去
1272367
等佢成身呢濕晒，然之後呢洗唔甩吖嘛
1275804
如果唔係我專業知識話畀我聽
1277602
噉係犯法呢
1278442
我直頭成個蛋糕噉樣壓過去啊
1280719
等佢吹到個塔咁靚啊喇
1285130
阿樂，點解你唔同我哋一齊開心？
1288831
陪500畀人都值得開心
1291259
又或者又坐前債案監都值得開心
1294045
噉咪慶祝下囖
1295796
官司都未打，輸緊㗎咩？
1298344
佢就話唔識啫，你識𠺢嘛？
1300612
你明知根本冇得打嘅
1302483
同埋啲有錢女人呢，好多都變態嘅
1305269
而呢個珠江美芳就係變態女人之中嘅會長
1308493
佢呢就肯定貼埋份私己呢
1310523
都打到你入去坐監為止
1313211
你放心啊，遠遠
1314685
你坐監
1315362
我一日探你三次
1317314
唔係博懵啦
1318908
阿叔講嘅係咪真𠸏？
1320700
你聽佢噏啦，我有名白拗白贏吖嘛
1324405
未必輸嘅
1326158
你唔使理佢啦，遠遠，你睇下啲咩嚟𠸏？
1330141
啊啦…喇啦啦
1333607
你而家整嘅所謂今朝有酒啊
1335758
今朝醉
1337392
呢份鵝肝醬啊
1339288
我留咗成年都唔捨得食嘅
1340992
喂
1342153
我㗎，你又偷我啲嘢呀？
1344011
邊係啊？
1344592
你
1345443
嗯我啊
1348192
你點解紅色啊？
1350240
總之不黑色㗎喎，係血啊
1352800
嚇，我咪做破相，攞鏡嚟快啲啊，啲
1355719
黐線啊
1356439
仲攞鏡止血先啦，你
1358319
咩係會有拉㗎？
1359439
我唔理喇，聽我醫藥
1360799
而家即刻走走…走
1362199
我唔好打手腳腳喇
1363439
我唔去啲醫院，我哋手術唔好
1365039
而家去去有安，好快啲…
1368039
點可以唧？
1368919
我睡啲啊
1372633
喂，醫生得唔得㗎？
1373712
你膠布仔一塊㗎咋噃
1376189
你只係擦損少少，過兩日冇嘢㗎喇
1378506
你可以走㗎喇
1379505
唔係醫生
1380025
你聽我講多次啊
1381343
我呢就畀一支黑色圓筆噉樣畫過啊
1383780
嗰啲黑色呢會唔會食咗入去啊？
1385259
會唔會有拉㗎？
1386577
你睇下使唔使磨皮啊？
1388136
或者係laser？
1389894
唔理喇，我諗呢都係要留院觀察幾日喇
1392171
係嘛？
1392531
你毀咗容咪仲好？
1394329
噉你咪有藉口可以順便整容囖
1398204
你真係冇需要留院喎
1400386
醫生，你噉樣做嘢唔得㗎噃，好揦西噃
1404145
你真係要入院，我寫字畀你啦
1405704
喂，醫生，佢唔留得院㗎噃
1408344
你放心，你冇事
1410343
姑娘，帶佢去辦手續
1411663
我唔係講笑嘅，醫生
1412902
佢係真係唔留得院嘅
1414222
佢後日就要出庭㗎喇
1415542
喂，而家講緊呢全世界最重要嘅嘢
1418781
我塊面啊
1420020
你幫你James同嗰個
Alex Paul講話延期啦，嚇
1423219
姑娘
1423419
我哋
1430508
我真係唔明呢啲女人
1432104
係噉日日噉樣張隻眼啊
1433340
畫畫…畫到好似個皮蛋噉樣啊
1435535
冇所謂，塊面啄一嘢啫
咁啊，要入廠啊
1439046
係啊，男人有拉叫型啫
1440841
女人有拉叫醜㗎喇嘛，嚇
1443115
你哋都唔知啊，上次啊
1445229
佢塊面啊，係噉而生咗粒暗瘡吒嘛
1447663
都已經成個禮拜冇返工喇
1450097
點止啊？
1450974
就好似上次吒嘛，話整崩咗隻手指甲啊
1454166
搞到話成半日啊，都好黑麪黑啊
1456799
你又唔好講人，根本你哋啲女人
1458880
I mean
1460080
你哋唔使睇嘅，I mean
1462120
你哋所有都係醜尖唔麻煩
1465401
誒唔係嘅噃，你又唔可以噉樣講㗎喎
1468361
好似我噉呢
1468962
就絕對一啲都唔醜尖唔麻煩唔知整嘅
1471722
我都唔係喎，我都唔係㗎，唔係㗎
1474203
噉啊，係啊
1475203
你面上嗰啲黑頭生到成粒瘤噉樣
1477683
你哋都唔理咁豁達嘅，你哋啊，真係
1480764
我有黑頭喺塊面度啊
1482095
你成個頭都有一個大黑頭喇
1484934
有冇香水啊？
1485694
1487893
畀人散到一面屁噉樣啊
1490172
係咪啊？
1490972
Alex Paul啊
1492211
噴到我一面屁啊
1493651
唔肯延期呀？
1494691
如果肯呀，畀佢噴有乜所謂啫？
1497370
你快啲同阿Miss Mo出院喇
1499089
如果後日冇代表律師出庭呢
1501009
但官司唔打都輸㗎喇
1502648
噉啊，真係弊
1504168
死人仔
1509263
喂，而家真係唔夠時間啊
1512250
朝幾日呢？
1512807
嗬，聽日囖，聽日就想停啊
1515515
Alex Paul唔肯延期吖嘛
1517904
你文件又未睇過
1519178
橋又冇度過
1521049
有辦法嘅
1522854
口嗯嗱，我諗住呢就磨皮
1525976
如果磨皮唔得呢就貴啲啦
1527417
laser都要㗎啦
1528458
噉，但係如果
laser都唔得呢就植皮囖
1531781
都唔知植邊骨
1533062
阿Miss Mo而家講
緊係你個表妹阿演員
1535864
聽日可能要坐監啊
1537865
我知啊，噉我得一個腦吖嘛
1540187
噉一個腦點樣可以同時諗
兩樣咁重要嘅嘢唧？
1542749
噉咪唔該你嗱嗱聲出院
1544630
返屋企好啲諗下佢啦
1546912
我點可以出院？
1548071
你睇我而家個樣，我唔靚啊
1549871
我唔靚呢，我上到法庭，法官見到我
1551910
對我印象唔好，咪一樣輸
1553870
你靠個樣就幾時都輸硬喇，係嘛？
1557349
你夠膽？
1557789
你講多一次吖嗱
1559429
你冇搞到我激動啊，就傷口爆𠻹啊
1561828
爆起上嚟呢，我喺度住多兩日啊
1564068
唔係…其實睇落幾靚㗎
1566267
而家美豔親王噉
1567547
講多兩句
1568187
襯色嗰隻膠布襯色
1570226
出去
1571387
咪又搞乜嘢啊
1572468
噉你唔出去，我點換衫唧？
1574750
點走呢？
1575470
點扯呢？
1582196
冇搞錯啊
1583477
換衫換成個鐘
1585399
換皮咩家陣？
1590723
對對唔住
1594407
唔食泡麪噉嘅
1600034
你幾時出嚟㗎？
1601272
啱啱出嚟啦
1602509
點解啱啱啲噉嘅頭先？
1605982
我做乜嘢啊？
1607618
乜？
1607698
嘟嘟
1609854
哎吔，冇鬼食泥噉啦
1611211
我唔想人見到我噉樣嘅樣，怎呀？
1613127
扯緊
1617238
喂
1622707
佢諗咗成晚喇喎，冇喺瞓眠成晚喇喎
1625341
緊諗都未㗎
1627270
你覺得我似邊個？
1628490
你似喂
1629900
我似邊個噉樣？
1631158
邊個呢？
1631539
嗱就噉，係點啊？
1632606
點點？
1633901
其實都夜㗎喇，不如大家返去唞唞先啦
1636074
唔係嘛？
1637484
你真係諗到辦法啦
1639984
我諗到嘅，我解決到一個問題呢
1642306
就萬樣事都可以解決㗎喇
1644267
咩嗱？
1644748
你唔係有隻遮瑕膏好似幾好𠸏？
1646630
你入去攞畀我
1647390
我聽日上託呢搽下睇下冇事嚇
1650193
哎吔
1650953
啲女人啊，真係愛你係唔愛命
1652635
我真係戥阿婉婉擔心
1654397
女人呢，寧願畀你見到佢懶，佢蠢
1657479
都唔願畀你見佢醜
1659361
問題都係你冇理由扮到木乃伊噉啊
1662124
唔係一個喎，全個醫院個個都係噉㗎喎
1665687
係啊
1666690
我間養安醫院呢
1668089
專門同人呢做啲拉皮啊
、隆胸啲整容手術嘅
1671367
喂，好多明星啊，、闊太啊，幫襯
1673285
有面𠺢嘛？
1674045
啲人而家唔想畀人見佢包到冇拉衣噉啦
1677562
即係話我晏晝見到嗰個
1678881
可能就啲咩明星啊，、姐仔
1680839
唔怪之咁熟口面噉嘅
1683237
噉啊
1683477
邊鬼個呢，硬係記唔起㗎喎？
1692970
細表姨，我以為你咁好有出嚟食早餐
1695813
點解之前嚟幫人擺和頭酒啊？
1697944
我唔係嚟道歉嘅
1699524
和頭酒呢三個字呢就唔係噉用嘅
1701774
小朋友
1702524
噉你出嚟做乜嘢啊？
1703432
講啦
1703945
親戚上頭，一人少句
1705169
一人少句嚇
1705761
親戚
1706708
我見都未見過佢啊
1707695
親戚
1708643
就你成日見㗎喇，嚇
1710893
嗱，man仔
1712117
你認認我呢個細表姨先
1713419
你認認吖
1715020
嗱
1715140
你認啦嘛？
1715941
佢一路都認我嘅
1717221
噉即係話通過我嘅關係呢
1718822
你兩個呢係親戚啦
1720542
噉既然身份確認咗係親戚嘅話，呢
1722423
即係話係親戚啦，係咪？
1724024
嗱，老表，噉開場白呢
1725905
阿仙姑就講完喇
1727265
入正題囖噃
1728546
我嚟呢就係特登畀個機會你發揮你嘅所長
1732427
即係呢挺嘢呢
1733387
正係你呢啲肯不擇手段嘅人呢
1736629
先做得到嘅
1738240
吖
1739160
即係話呢
1740159
有人想借用我哋狗仔隊
嘅專業知識同埋技能
1743716
即係話呢，有人想求我哋呢
1748392
求人啊，求人就唔該你講聲唔該
1751909
thank you
1752469
又或者please
1753788
如果我求你，我梗講啦
1755386
問題唔係我求你，要你幫手嗰人呢
1758264
叫做演員
1759503
演員？
1761022
又唔飲嘢
1761621
又唔食嘢
1762101
你咪啞埋係嘛？
1764285
佢冇貼膠布，佢驚太大動作傷口會爆
1770243
你放心，D姐效果好喎，唔覺得又係
1774042
你一間入到法庭都係噉啊
1775801
翻譯都幫你唔到
1778360
我而家係休息緊嘅，一齊就正常㗎喇
1782359
Miss Mo
1785438
仲以為今日見唔到你𠻹
1788557
聽講你塊面受傷咗喎
1791740
冇事吖嘛
1793662
有心
1794582
其實你應該喺屋企唞下啦
1796664
反正你客人輸緊
1798665
你有冇代表老師一樣嘅唧？
1801027
Miss Mo
1802068
做咩唔出聲啊？
1803589
你出咗名，咩都咬餐死，百咬百勝㗎喎
1807472
係咪認為我講得好啱呢？
1809914
留翻一陣咬都未遲
1812756
如果你真係要面對失敗嘅
1814837
我成全你
1817063
噉你又的而且確係面對緊件失敗嘅
1820375
呢件失敗唔知有冇五尺四呢嚇？
1823292
一二打六講嘢
1825065
硬係好似廁所蚊，黐黐暗暗，唔知暗乜？
1829125
為什麼？
1830623
好似你呢種咁嘅女人呢
1832121
佢應該喺屋企洗衫煮飯
1834999
出嚟打官司
1836654
影響法庭形象
1838468
影響香港市容
1840990
講笑…
1844190
啲友仔自己講完自己笑噉樣
1846190
呢人生冇煩惱㗎喎，嚇
1849231
你做咩忍佢啫，靚仔啊
1851391
我講緊粗口啊
1902382
慢兩句
1903582
好
1904240
你去邊個㗎？
1905080
哦哦，冇，我啊，送返畀朱太嘅嚇
1921407
唔係啊
1928129
吖唔係呢一層，我原來
1935876
有錢咪喺呢一邊喎，我哋喺呢一邊
1945483
呢度唔係廣東醫院囖，嗬，噉啊
1948045
去錯醫院喎
1959756
去錯醫院啫
1961187
去錯醫院
1961664
係佢喇
1967706
我哋養安醫院呢，保安仲嚴密過庫房
1970766
如果你想偷拍喇喎，唔係唔得
1972992
諗條好啲嘅橋嚟再嚟試過
1974781
我哋養安醫院隨時守監
1977564
下次一定…
1979313
喂喂
1980704
換左幾多？
1993643
Miss Wu嗱
1994323
哇，仲你咁多嘢講，做棟篤笑啊，家陣
1998480
Miss Wu嗱，我唔警告你
1999958
我驚你出嚟嗰陣知都唔少
2001717
即係我當事人啦，朱行美芳呢
2003636
佢係覺得你哋嗰日呢就求情好有誠意
2006473
而加上佢今日心情好
2008312
佢託我同你哋講
2009231
只要你哋嗰邊肯賠150做賠償嘅
2011589
佢願意庭外和解
2013188
你點睇？
2014507
嗱，呢個機會得五分鐘就開庭作廢
2016865
開始倒數
2018500
好啊
2019180
好難啊
2020858
你聽我
2021337
自己呢
2022096
我哋輸硬嘅有咁嘅offer呢
2024414
應該呢個反應，係咪？
2025573
你信我一
2026452
好啊
2026691
我哋應承啊
2027411
嚇，Miss Wu，聰明女
2029448
裏邊見
2029968
好啊
2035202
嗯，衰仔啊，仲未啊？
2038998
未啊，我哋未揾到佢啊
2041235
你畀啲時間我哋啦
2043313
得喇
2044842
唔同你講喇，我哋要行動喇
2053083
OK喎，嚇，幾好喎
2056844
不過呢
2057884
好似眼係有啲唔妥噉啊
2060182
你頭先啊，扮送花實在太唔掂喇
2063137
係人都知你扮嘢啦
2064894
但係你睇下我
2066411
成個護士咁嘅款啊，成間醫院都係喎
2069726
一眼行出嚟呢，大大方方
2071523
加多一個可貴嘅笑容，係人都信眼啦
2076235
等我好消息啦
2078272
OK
2079190
耶
2098167
小姐早晨
2101177
你開邊間房㗎？
2102721
兒童病房囖
2105383
呢條橋幾好吖
2106541
吓，不過下次如果扮嘢
2107698
仲有資料收集先啦
2109396
呢頂係護士長嘅帽
2110669
而呢套衫呢就係見習護士嘅制服
2114567
識唔識？
2177952
朱太啊，噉我就係清潔嘅
2180681
噉啊，你有啲咩污糟嘢呢？
2182567
你又話洗我都知就得㗎喇
2184413
吓，阿朱太
2186059
有啲咩污糟嘢仲要抹？
2187102
誒，我我唔使抹地啊，我唔使啊
2190473
你不如同我抹腳啦
2191878
嗱…腳
2194045
阿房
2195128
我諗你入錯房喇，吓，好唔好？
2209177
係衰人嚟㗎
2210779
次次都係噉飲完酒返嚟打我
2214584
你見唔到我個樣㗎咋
2216546
你見到你就知道我幾慘啊
2219630
次次都係噉嘅
2220831
我今次真係同佢離婚㗎喇，～
2240609
編號一四七二千
2242370
珠江美方向縣院索償案現在開審
2245772
請被告坐嚟前面
2255899
法官大人
2257060
我代表我嘅當事人珠
江美方同辯方作出協議
2261502
要求辯方賠償150元畀我當事人
2265145
作為庭外和解
2266906
辯方
2268132
你哋同唔同意？
2269844
法官大人
2271437
Yes
2275419
辯方
2276375
你哋同唔同意？
2277888
法官大人
2278485
我哋係唔同意接受庭外和解
2281710
你講咩？
2282547
我我哋硬硬㗎，庭外…都唔想和解嘅
2285294
法官大人
2285891
我哋係打死都唔願意庭外和解嘅
2288081
Shut up
2291993
我願意代表我objection啊
2293435
法官大人
2294075
你唔可以objection啊
2295557
我objection
2296277
佢objection
2296918
我哋係全盤objection
2298279
法官大人
2299039
辯方，你哋再嘈呢
2301041
我就告你哋藐視法庭
2303403
你哋最好有咗結論先繼續休庭30分鐘
2310843
有錯㗎，咁耐都未到嘅
2313841
你有冇搞錯啊？
2315280
響call入面梗係我講嘢啦
2316958
你出咩聲咋？
2318117
Mr， Mo，你有冇搞錯啊？
2319636
畀我咁好嘅offer你
2320636
你竟然唔接受？
2321955
我哋梗係接受啦，只不過呢
2323593
正話呢溝通上有啲問題，得喇
2325752
一陣間會回復正常嘅
2327231
嗱係啊，最好喇
2328110
不過唔好話，我唔話你知吖
2329549
咁好嘅機會你唔把握呢，即係等於自殺
2331987
不過累死你嗰個就係你嘅二打六
2334185
Excuse me
2336347
呢啲唔叫身有事囖
2337507
一講完嗱嗱聲去廁所，成肚屎咁
2339506
你啊，係咪想遠遠坐監啊？
2341865
你明唔明啊？
2343424
誒，冷靜啲
2344384
阿陸噉樣做一定有佢嘅理由
2346623
我哋贏硬嘅，嗰150都慳返
2349261
我做咩要應承佢？
2350941
點啊？
2351460
包勻佢呀？
2352100
殺佢呀？
2352980
原告唔出席，佢點告啊？
2355738
嗰邊？
2357458
有冇？
2357657
2357937
有冇？
2368333
你估佢哋會唔會應承呢？
2370814
500變百五萬
2373015
佢哋咩反應啊？
2377857
但係如果佢咁拖落去
2379578
阿朱太又唔可以出庭嘅話
2381099
噉我哋呢度偷雞橋咪行通？
2383380
好心啦
2384700
呢條橋用咗十幾年，未失過手嘅
2388262
更何況好似未摸過艇咁嘅律師
2391023
我整死咗佢啊
2392344
佢都未知係我做
2394025
打住
2398285
我係嚟話畀你聽，我哋唔接受庭外和解
2400884
仲要一毫子都唔賠畀你
2402564
我要同你打到底
2404163
你要輸冇問題
2406083
你有本事嘅
2407323
叫個珠海美方出嚟上庭作供吖
2411097
佢梗係唔嚟啦
2412898
就算我而家擺5000
喺法庭門口叫佢嚟執啊
2415700
佢都唔會嚟
2416580
點解？
2417181
因為佢老公琴晚飲醉咗
2419622
打到佢好似豬頭噉
2420823
而家瞓咗喺醫院，佢點會出庭啊？
2423424
想用啲噉嘅招數嚟到拋疾我
2425906
我係毛小偉啊
2427187
你估我第一日出嚟打官司？
2428587
喂，望住，望住
2430228
我想鬧你好耐㗎喇，你條黐友啊
2433270
樣衰口臭，當自己好有型
2435752
你啊，見錢眼開，大男人主義
2438876
當我哋啲女人唔係嘢
2440678
第二個啊，得，認住我個乜頭
2443001
冇小慧，我係你黑星啊
2445965
哇，佢好有型啊
2448288
你都要認住佢啊，唔好得罪佢啊
2452882
我好驚，你媽咪呢
2455629
藍藍天空高掛我的夢
2459240
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2464657
沿途快樂自由陪伴我
2468346
美夢成真因你讓我到處去破
2483440
友善説話是最佳天氣
2487927
春風化雨澤淋於心窩
2492614
友善態度是暗中的火